Holaaa Andrea, espero que no andes muy cansada al leer esta notita. Te quería decir que Andrea, no mames. Te extraño demasiado. Desde la última vez que te vi no te quería soltar el abrazo, si ya sabes cómo me pongo cada vez que te dejo en tu casa, ahora imagínate como me sentí cuando te dejé para no verte por 2 semanas. Extraño tocar tu pelo, tu cara, extraño mucho tu presencia y tu olor. Tus besos y tus abrazos. Tus labios y tu frente. Andrea te amo demasiado y te extraño demasiado. Todavía no se me hace real que no te voy a ver hasta el 6. No sabes lo que haría para poder verte solo 5 minutos. Haría lo que sea, literalmente lo que sea para poder abrazarte una vez más. Te amo mucho Andrea y te extraño. 